"	Jag tror dig inte	! Blommor är svaga. De är naiva. De lugnar sig själva som
bäst de kan. De tycker att de är hemska med sina törnen..."
Jag svarade inte. I det ögonblicket sa jag till mig själv: "Om den här bulten fortfarande gör motstånd kommer jag att spränga den
med en hammare. Den lille prinsen störde återigen mina reflektioner:
"Och du tror att blommor ..."
-	Men nej	! Men nej	! Jag tror ingenting! Jag svarade vad som helst. Jag är upptagen med allvar
saker! "
Han tittade förbluffat på mig.
"Allvarliga saker! "
Han såg mig, med min hammare i handen, och mina fingrar svarta av skimrande, böjande
över ett föremål som verkade mycket fult för honom.
"Ni pratar som vuxna!" "
Det fick mig att skämmas lite. Men obarmhärtigt tillade han:
"Du blandar ihop allt ... du blandar allt! "
Han var verkligen väldigt irriterad. Han skakade det förgyllda håret i vinden:
"Jag känner en planet där det finns en karmosinröd gentleman. Han andades aldrig en blomma. han
aldrig tittat på en stjärna. Han älskade aldrig någon. Han har aldrig gjort något annat än
tillägg. Och hela dagen upprepar han som du: ”Jag är en seriös man! Jag är en seriös man!" Och
det får honom att svälla av stolthet. Men det är inte en man, det är en svamp!
-	En Vad	?
- En svamp! "
Den lille prinsen var nu blek av ilska.
"För miljoner år sedan bildar blommor taggar. För miljontals år sedan äter fåren fortfarande
blommor. Och det är inte seriöst att försöka förstå varför de gör så mycket besvär
göra taggar som aldrig används till något? Det är inte viktigt kriget av får och
blommor? Detta är inte seriöst och viktigare än tilläggen av en stor röd gentleman?
Och om jag känner en blomma unik i världen, som inte finns någonstans, förutom på min planet,
och ett litet får kan förinta på en gång, sådär, en morgon, utan att inse vad han
gör är inte viktigt! "